Rétrospectivement, c'était vraiment une nuit étrange.
Cette fichue météo, le GPS fou,
et le téléphone portable.
Et c'est alors qu'elle est apparue devant moi.
Là-dedans, le manuel expliquait comment utiliser la machine à voyager dans le temps.
La machine à voyager dans le temps qui apparaît dans les romans ou les films.
Ai-je déjà imaginé un monde sans ma mère ?
Quand je dis "Maman", personne dans ce monde...
ne peut répondre maintenant.
Dans un an exactement, je mourrai l'année de mes 35 ans.
C'est parce que le coupable qui me tue est le vrai coupable...
de l'affaire du meurtre en série à Woojung-Ri en 1987.
Ça a également été trouvé sur les lieux de mon meurtre.
C'était la signature du coupable en 1987.
Maman.
Nous venons de débarquer en 1987.
Et il n'y a aucun moyen de rentrer chez nous.
On est coincés ici.
[My Perfect Stranger, Épisode 2]
[La raison pour laquelle on ne peut pas revenir]
Le présentateur de KSBC, `
Yoon Hae Joon, qui avait disparu...
aurait été assassiné au bord de la rivière dans la province de Gangwon.
La découverte de la scène du meurtre a choqué de nombreuses personnes.
La mare de sang trouvée sur les lieux a été analysé au niveau de l'ADN. Et a montré...
qu'il appartenait au présentateur Yoon.
La localisation du présentateur est encore inconnue.
Les gens se demandent s'il s'agira d'une affaire de meurtre sans corps.
["Le présentateur KSBC Yoon Hae Joon
a disparu depuis une semaine"]
["Est-ce une affaire de meurtre sans corps?"]
[Épisode 2]
Mon Dieu.
Bonté divine.
Zut.
Mon Dieu.
A 22h40 le 9 mai 1987,
je venais d'arriver ici,
et mon seul moyen de sortir d'ici...
avait été complètement détruit.
Ahhh. Je ne peux pas le croire.
[Célébration de l'accueil des Jeux olympiques de Séoul]
Allez. Qu'est-ce qu'il y a aujourd'hui ?
Attendez.
Vous allez bien ? Votre front est aussi...
Oui. Je vais bien.
Oh, mon dieu.
Combien de fronts vais-je fracasser aujourd'hui ?
Je devrais mieux prendre soin de mes épaules maintenant.
[Petits buns et dumplings cuits à la vapeur de Jidong]
[Disquaire Soleil et Lune]
Mon Dieu.
Je suis désolé. Je vais tout expliquer.
Désolé ?
Vous devez encore être en état de choc.
Mais la situation est pire que ce à quoi vous vous attendiez.
Nous venons juste...
de débarquer en 1987.
Et il n'y a aucun moyen...
de rentrer chez nous.
Nous sommes coincés ici.
Vous êtes sérieux ?
Oui. N'ayez pas trop peur. Je ferai tout ce qu'il faut...
Alors...
C'est réel. bon sang.
Que...
Excusez-moi.
Vous riez ?
Vous êtes-vous gravement blessée à la tête ?
Non.
Attendez. Vous allez bien ?
Désolée.
Allez.
[Attention aux chiens]
Donc il me dit que c'est réel ?
Maman est vivante maintenant ?
Bienvenue.
Bonjour.
[Moon Night Club]
Maman.
[Moon Night]
Hé! Un, deux, trois, quatre !
- Celui sur la gauche.
- Yu Ri.
Yu-Ri !
Yu Ri. Où sont les toilettes ?
Trouve-les toi-même.
- Allons-y !
[Moon Night]
- Maman.
- Quoi ?
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
C'est réel.
C'est vraiment ce qui se passe.
Elle est réelle.
Maman.
C'est moi, Yoon Young.
Tu n'avais pas peur ?
Comment as-tu pu partir comme ça ?
Comment étais-je censée vivre ?
Non, je suis désolée.
Je suis désolée, maman.
C'est juste que j'étais un peu gênée...
de t'avoir ignorée au cas où j'aurais l'air trop minable.
Je ne voulais pas...
te le montrer.
C'est pour ça que je t'ai ignorée.
Je suis désolée pour ce que j'ai fait, maman.
Je pensais...
qu'il nous resterait beaucoup de temps.
Je pensais que tu m'attendrais.
Tu es la même, maman.
Est-ce que...
Est-ce que tu me reconnais ?
Est-ce que vous me reconnaissez ?
- Oui.
- Il a ouvert les yeux.
Mon Dieu, vous êtes le trésor de notre ville,
et vous auriez pu mourir avant votre heure.
M. Yoon !
Arrêtez ! Arrêtez de me frapper.
Je ne vous ai pas frappé.
Voyant comment il saigne,
je pense qu'on devrait l'emmener à l'hôpital.
- Oui.
- Non, ça va.
Je dois trouver quelqu'un.
Bonté divine,
- vous ne pouvez pas encore mourir, M. Yoon !
- Oh ça alors, ça ne peut pas arriver.
Comment pouvez-vous mourir alors que
vous avez sauvé tous nos enfants ?
Vous vous souvenez de l'incident de la colle du mois dernier ?
Oui, n'est-ce pas, M. Yoon ?
Ça ne suffira pas. Portez-le sur votre dos !
Ah, c'est vrai. Montez sur mon dos.
- Non c'est bon.
- Mettes-vous sur son dos.
- Je suis encore en vie !
- Dépechez-vous.
- Mettez-vous sur mon dos !
- Mettez-vous sur son dos. Accrochez-vous.
- Arrêtez ça !
- Je vais très bien.
Continue. Qu'allais-tu dire ?
Est-ce que...
Est-ce que vous êtes défoncée à la colle ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Vous allez me frapper ou quoi ?
Je veux juste rentrer à la maison.
Maman...
Maman, qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Pourquoi te frapperais-je ?
Maman.
Maman, c'est moi, Yoon Young.
Maman, ne pleure pas.
Je suis désolée !
Mon Dieu, ça fait mal...
♫ Oh mon amour. ♫
♫ Quand la brise ouvre la fenêtre ♫
♫ Laisse ton sourire de lune briller ♫
♫ Mon rêve de bonheur va se réaliser ♫
♫ Oh mon dieu. ♫
C'était quoi ça ? Allez.
Ne bougez plus !
- Quel est son problème ?
- Mince.
On va commencer notre répression contre les mineurs.
Ceux qui ont leur carte d'identité sur eux, sortez-la.
Ceux qui ne l'ont pas...
mieux vaut vous rendre.
- Dépêchez-vous et sortez.
- Sortez
- Sortez.
Je vais vraiment bien. Je peux marcher.
Non, M. Yoon.
- Restez immobile.
- Il faut aller à l'hôpital.
C'est par là.
- D'accord.
- Accrochez-vous.
Sérieusement...
Il y avait aussi une tache de sang sur son front.
Et elle avait une écharpe à pois rouges au cou.
- Elle était comme...
- Arrêtez ! Arrêtez !
- Où ?
- Pardon ?
Bonjour monsieur.
Oh ! Hé.
Où l'as-tu vue ?
Où est passée la fille au foulard à pois rouges ?
Par là.
Mince. Bon dieu.
Vous ne pouvez pas entrer là-dedans.
Dong Sik est là.
- Dong Sik est là ?
- Oui.
Merci de votre collaboration.
Sortez vos pièces d'identité à l'avance et préparez-les.
Mettez vos mains en l’air.
Excusez-moi. Que se passe-t-il ?
Vous ne voyez pas ?
Ils vérifient nos identités.
Sortez déjà la vôtre.
A moins que vous ne vouliez finir au commissariat avec eux.
C'est à ça que ressemblent les cartes d'identité ici.
Il y a des cartes d'identité qui sont différentes de celle-ci ?
Ça signifie que vous êtes une espionne.
Je pense que vous avez fait le mauvais choix de mots.
Désolé.
Vous bande d'idiotes. Que faites-vous ici ?
- M. Yoon.
"M. Yoon ?"
Je vous ai dit de nombreuses fois de vous ressaisir.
Comment osez-vous venir en boîte de nuit alors que vous êtes en terminale ?
Venez ici.
M. Yoon...
S'il-vous-plaît pardonnez-nous !
- Des sunbaes ?
- Pardonnez-nous.
- M. Yoon.
- Qu'est-ce que vous attendez ?
Venez ici.
M. Yoon !
- Elle n'est pas dans notre école.
- Oui, vous.
Pourquoi feignez-vous l'ignorance là-bas ?
M. Yoon !
Qu'est ce que vous croyez faire ?
L'inspecteur Baek Dong Sik.
Dans cinq jours,
juste après 2 affaires de meurtre et 1 affaire de disparition,
il va soudainement quitter son emploi
après avoir travaillé avec sérieux.
C'est quelqu'un qui va quitter cette ville et complètement disparaître.
Il va disparaître pendant 30 ans.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Qu'y a-t-il de mal à ce qu'un professeur emmène ses élèves ?
Comment pourriez-vous le dire ?
La police attrape les délinquants,
et vous ne devriez pas la gêner comme ça.
N'essayez pas de menacer les jeunes en les traitant de « délinquants ».
Pourquoi ne pas faire votre travail et attraper les vrais criminels ?
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Parce que vous n'avez pas bien fait votre travail, les choses se sont embrouillées.
Ce que vous venez de dire...
Que voulez-vous dire par là ?
Aigo, j'apprécie votre travail, Dong Sik.
- Mon Dieu, monsieur.
- Hé.
Mon Dieu, vous êtes un père,
mais vous ne pouvez pas rentrer quand il est déjà tard.
Ça ne va pas le faire.
- Je vais donner une réprimande au chef Kim.
- Regarde tes vêtements.
- Espèce de morveuse. Tu as perdu la tête.
- Papa.
- Ce n'est pas comme ça.
- Vous devriez rentrer chez vous, au moins.
Vous devriez rentrer à la maison.
Je vais vous emmener.
- Ah, vraiment ?
- Oui.
Alors dois-je monter dans la voiture
de police puisque ça fait un moment ?
Oui bien sûr. Allons-y.
Attendez.
Présentez-vous au bureau du Principal avant 8h lundi.
- Partons, monsieur.
- Oui, allons-y.
Bien sûr.
- Suis-moi.
- Papa.
Papa !
Inspecteur Baek ?
Oui, j'arrive, monsieur !
[Moon Night]
Merci. Rentrez bien chez vous !
Oh.
Où allez-vous ?
Je vais m'occuper des choses dont je n'ai pas pu m'occuper à cause de quelqu'un...
Je n'étais pas censé les sauver.
Qui êtes-vous, au fait ?
Vous êtes enfin curieuse de connaître mon identité ?
C’était trop agité là-bas, alors...
De plus, les choses sont...
assez extraordinaires en ce moment.
Vous savez que c'est extraordinaire,
pourtant, vous fouinez ici et là?
Êtes-vous ici pour une visite ?
Pourquoi diable êtes-vous allée dans une boîte de nuit ?
Eh bien...
Et vous ?
Qui diable êtes-vous ? Comment se fait-il que vous ayez l'air si à l'aise...
dans cet endroit à cette heure ?
C'était vous, n'est-ce pas ?
Celui qui m'a renversée avec une voiture.
Je ne comprends pas pourquoi il a fallu
à quelqu'un de sain d'esprit...
autant de temps pour comprendre ça.
Oui, c'est moi.
Suivez-moi.
Vous comprendrez plus vite si je vous montre.
Ce n'est donc pas une voiture normale.
C'est une machine à voyager dans le temps.
Et vous êtes un voyageur du temps.
J'ai été percutée par cette voiture...
et j'ai remonté le temps jusqu'en 1987. C'est ça l'histoire ?
- C'est incroyable.
- "Incroyable ?"
C'est ce que vous pensez, en voyant ma voiture comme ça ?
Je ne suis pas celle qui a causé ça, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Pourquoi ai-je pensé que ce n'était que mon problème ?
Pourquoi avez-vous été renversée ?
Quoi ?
Comment et pourquoi avez-vous fini par être renversée par ma voiture ?
Y a-t-il un moyen de se faire renverser ?
J'ai été touchée parce que vous m'avez renversée en tant que chauffeur.
Non, vous ne savez pas comment ça fonctionne.
Cette voiture ne peut pas heurter les choses.
Elle devient intangible.
J'ai voyagé entre d'innombrables moments dans le temps...
au moins deux fois par jour depuis deux mois,
mais cela ne s'était jamais produit.
Vous n'avez pas seulement été heurtée, mais vous m'avez également suivi ici.
Lequel d'entre nous est susceptible d'être une variable ici ?
Une variable.
Est-ce que quelque chose vous vient à l'esprit ?
La musique. N'est-ce pas la musique ?
- Quoi ?
- Bien. C'était une chanson de Sanullim.
C'était si fort que j'avais mal aux oreilles dehors.
♫ Pose de la soie dans mon coeur♫
Qu'est-ce que cela a à voir avec ça ?
Avez-vous passé un appel ou quelque chose ?
Passer un coup de fil ?
[Haut-Parleur]
Allô.
Quoi ? Allô ?
Vous l'avez fait.
Est-ce que ça ne risque pas d'entraîner un accident...
quand vous faites une telle chose en conduisant ?
Ecoutez. C'est conçu pour ne pas planter.
Elle ne peut pas être couverte par une assurance ici, de toute façon.
Pourquoi se dispute-t-on ?
Aigo.
Je demandais juste pour voir si
ça pouvait m'aider à la réparer.
Avez-vous un endroit où retourner ?
Vous avez dit que vous étiez enseignant ici.
On dirait qu'elle n'a pas vraiment regardé les nouvelles.
J'étais juste en voyage.
La chronologie dans laquelle vous vivez est aussi ma terre natale.
Je viens de trouver un emploi pour avoir une identité par sécurité.
Vous et moi sommes dans la même position puisque nous n'appartenons pas ici.
Ce qui signifie que nous pourrions être dans une situation dangereuse.
Spécialement vous.
Hé, M. Yoon !
Est-ce que vous allez bien ?
Monsieur, je suis désolé pour le dérangement à cette heure tardive.
Oh mon dieu.
Quelque chose est arrivé à votre voiture ?
Il semble connaître beaucoup de monde...
pour une personne qui n'est pas censée être ici.
Salut, nous sommes G-Rock. Merci !
- Allons-y !
- On y va !
♫ Arrêtez de penser ♫
♫ Et commencez à parler ♫
♫ Arrêtez les trucs ennuyeux ♫
♫ Et commencez à parlez avec votre cœur. ♫
♫ Mon corps s'agite, je suis dans un nœud, j'hésite, je ne me sens pas sûr. ♫
♫ Mon visage devient rouge, j'hésite, je ne me sens pas sûr. ♫
- Bonté divine.
- Oh mon dieu.
- Mon Dieu.
- Je vous ai cassé la tête ?
Je vais bien.
Non.
Je ne peux pas casser 3 têtes en 1 nuit,
je dois faire attention.
Attendez. Restez loin.
Gardons cette distance.
Qu'est-ce qu'il a ?
Vous allez bien ? Vous marchez d'une manière bizarre.
Je vais bien.
Je ne peux pas être couverte par une assurance ici, de toute façon.
Et vous ?
Ça devrait aller.
Ça deviendrait un peu compliqué si je mourais ici.
Ce serait la mort d'une personne qui n'est jamais née.
Il n'y a aucun moyen que je puisse en assumer la responsabilité.
Ce bonbon est la solution à tout.
Mon Dieu. C'est le pire.
Oh bon dieu.
Entrez un moment.
Buvez ça.
Vous pourriez continuer à vivre ici.
Me maudissez-vous ?
Eh bien, je dois m'installer ici parce que je n'ai même pas de maison.
Je réparerai la voiture par tous les moyens.
Restez ici jusqu'à ce qu'elle soit réparée.
Essayez de ne pas sortir car cela pourrait être dangereux.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui est dangereux ?
N'aviez-vous pas ressenti cela au club plus tôt ?
Avez-vous une pièce d'identité ?
Et un emploi ? En avez-vous un ?
Je pourrais être une espionne.
Je ferai attention.
Surtout, vous pourriez devenir vous-même un danger.
Si vous laissez tomber une graine ici par accident,
elle deviendra un arbre dans 30 ans.
Votre seule action peut complètement changer l'avenir de quelqu'un.
Je garderai ça à l'esprit.
- Hé.
- Maman !
- Pourquoi cries-tu si fort ?
- Laisse-moi partir, maman.
Espèce de morveuse ! Tu es allée en boîte de nuit ?
Tu veux m'énerver comme ta sœur aînée.
- Non maman.
- Bien ? La ferme !
Je n'ai besoin d'aucun de toi. Déménage
Bonté divine.
Chérie, tu l'as assez grondée.
Tu ne peux pas la chasser au milieu de la nuit.
Quoi ? Si tu as des plaintes, sors de la maison avec elle.
- Maman.
- Quoi ?
- Comment peux-tu ?
Maman, je suis désolée.
Soon Ae, accepte la punition au moins un petit moment.
Oh, mon dieu.
On dirait que M. Yoon est chez lui.
Étant donné qu'elle l'a appelé professeur,
elle doit aller à l'école à proximité.
Sa maison doit être dans ce quartier, alors.
Est-ce pour ça que je me suis retrouvée à Woojung-Ri ?
Parce que c'est la ville natale de maman ?
C'est pour ça qu'on m'a envoyée jusqu'ici, maman ?
Êtes-vous vraiment d'accord de dormir ici ?
Je me sens bien ici.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit
pendant votre séjour ici, faites-le moi savoir.
Vêtements, nourriture ou boissons.
Être une personne riche et sans emploi est un rêve que j'ai depuis longtemps.
Profitez-en tant que ça dure car ça ne prendra pas longtemps.
Je suis un meilleur bricoleur que vous ne le pensez.
C'est bien.
Merci pour tout aujourd'hui.
Vous avez dû avoir très peur aujourd'hui.
Ne vous inquiétez pas trop et reposez-vous un peu.
Je vous ramènerai chez vous en un rien de temps.
Ça me tue.
Je nai absolument pas la moindre idée.
Merde.
[Le premier meurtre]
Je dois la renvoyer avant qu'il arrive quoi que ce soit.
M. Yoon !
[Lee Hyung Man]
M. Yoon. Mon Dieu.
Bonjour.
Il est 7h du matin un dimanche.
Que se passe-t-il, M. Lee ?
Je me demandais...
- Si votre front allait bien.
- Mon Dieu.
- Je vois. Je vais bien. Merci.
- D'accord.
Alors venez avec moi.
Pour aller où ?
Ne me dites pas que vous n'allez pas participer...
au marchethon familial de Woojung-Ri. C’est moi qui l'organise.
J'ai déjà mis votre nom sur le T-shirt.
Je vois. Je n'ai pas de famille ici. Et je suis occupé.
Il y a quelqu'un dans le même bateau que vous.
Et cette personne a besoin d'un partenaire.
- Allons-y.
- Pardon ?
- Non. J'étais au milieu de...
- D'accord.
Je suis sûr que vous vous amuserez une fois sur place.
Bien. C'était un timing impeccable.
Au fait, comment puis-je trouver la maison de maman ?
Mon Dieu.
Maman.
La dame à la colle ?
Attendez. C'est la maison de ma mère ?
Mon Dieu. C'est un miracle.
C'est un miracle !
Pourquoi continues-tu à me suivre ?
Parce que...
je t'aime bien.
C'est fascinant.
Et tu m'as manqué aussi.
Ta maman est décédée ?
Hier aux toilettes...
C'est pour ça que tu restes chez ton parent ?
Je suis Lee Soon Ae.
C'est mon nom.
Je ne sais pas si c'est parce que je lui ressemble...
ou parce que tu as sniffé de la colle.
Mais ne m'appelle pas maman.
Ça me fait vraiment peur.
Alors puis-je te suivre ?
Soon Ae.
Lee Soon Ae.
[Bazar Woojung]
Tu travailles ici tous les dimanches ?
Non.
Habituellement, mes parents travaillent ici à tour de rôle.
Mais ils ont le Marchethon aujourd'hui. Alors je les remplace.
Je vois.
Tu vas rester ici ?
Je dois travailler maintenant.
D'accord. Je ne te gênerai pas.
Je serai dehors à jeter un oeil.
[Kim Seung Jin]
[Guichet]
Yoon Young.
Maman, que fais-tu ici ?
Ton père va à l'hôpital voisin.
J'étais tellement surprise de te voir
quand nous sommes passés par là.
Tu es occupée ?
- Non.
- Regarde comme ton visage est devenu mince.
- Tu vas gâcher mon maquillage.
- D'accord.
L'écrivaine sera-t-elle là ?
Oui. Ne serez-vous pas en retard
pour le rendez-vous chez le médecin ?
Il fut un temps où je rêvais de devenir romancière.
Ce n'est pas facile.
Quelle est l'intrigue ?
Peux-tu aussi me donner un livre dédicacé ?
Tu vas le lire ?
C'est très bien. Tu ne le liras même pas.
Allons-y maintenant.
Bien.
Mes yeux deviennent mauvais ces jours-ci.
Pourquoi devrais-je lire des livres ?
- Au revoir.
- D'accord.
- Ne saute pas tes repas.
- D'accord. Au revoir.
♫ Je serais seul après la rupture ♫
♫ Et je pleurerais avec un coeur brisé. ♫
♫ Je savais que je le regretterais quand elle est partie. ♫
♫ Mais pourquoi n'ai-je pas pu le lui dire ? ♫
Mon Dieu.
Tant que je peux trouver des membres,
je peux facilement former un groupe.
Mais encore une fois,
qui aurait des instruments de musique à la campagne ?
[Transport Woojung]
Hé.
[Direct]
- Merci.
- D'accord.
- Mon Dieu. À demain.
- Merci.
- Je serai là demain.
- Au revoir.
Au revoir.
Bonté divine.
- Est-ce que tout le monde est descendu ?
- Oui, oui.
Mon Dieu.
Comment peut-il ne pas être à l'heure pour le bus ?
Maman aimait lire des livres.
Si ce n'était pas pour nous,
elle aurait lu tous les livres qu'elle voulait.
Ça ne peut pas...
être une coïncidence.
Comment ai-je rencontré maman quand elle avait 19 ans ?
Je suis sûre qu'il y a une raison derrière ça.
Je veux vraiment remonter le temps, papa.
Si je pouvais retourner dans le passé,
J'y retournerais.
Pour que maman n'ait pas à...
t'aimer toi ou moi.
Je ferais en sorte qu'elle vive heureuse...
toute sa vie sans avoir besoin des autres.
Je ferai en sorte qu'elle vive.
Maman s'est mariée en 1988.
Et elle a dit qu'elle avait rencontré papa il y a un an.
Comment peut-il rater le bus ? Sérieusement.
À quelle heure comptez-vous prendre le bus ?
Est-ce que vous allez bien ?
Je pense...
que je dois aller à l'hôpital.
Oh mince.
(Bazar Woojung)
Soon Ae, que s'est-il passé ?
Il s'est soudainement effondré après m'avoir vue.
Mon coeur soudain...
Il a commencé à battre comme un fou.
C'était comme si dix tambours ou plus...
étaient joués.
- Oh mon dieu.
- Attention.
- Comment t'appelles-tu, au fait ?
- Pardon ?
Je m'appelle Baek Hee Sub.
Et quel est ton nom ?
Oh, mince.
Attends, tu es le premier front.
Qu’est-ce que tu cherches ?
J'ai besoin de te parler.
Soon Ae, rentre à l'intérieur.
- Donc...
- Venez ici.
C'est donc Soon Ae.
Allez.
Retourne à l'intérieur !
- Tu es plutôt forte.
- Viens ici.
- Quel est le problème ?
- Viens !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Viens, je te dis !
Ils se ressemblent.
Ils sont tous les deux tellement bizarres.
Est-ce que ton front va bien ?
Je suppose que ton cœur va bien maintenant.
Il semble être tout à fait bien.
Tu as raison.
Tes jambes vont bien ?
- Essaie de courir.
- Courir ?
Elles vont bien.
Depuis quand parles-tu en dialecte ?
Depuis que je suis né.
Tu poses tellement de questions bizarres. Que se passe t-il ici ?
Toi...
N'ose pas t'approcher de Soon Ae.
Du pain ?
Mon Dieu, tu étudies dur comme d'habitude, notre fille littéraire.
Hé, les filles.
Sors. On doit aller quelque part.
Mais ma mère me grondera si je pars maintenant.
Ça ne prendra qu'une seconde.
On veut faire quelque chose d'amusant à l'école demain.
On voulait anticiper.
Une idée ?
Pourquoi devrais-je faire ça ?
Qui es-tu pour me dire quoi faire ?
Je...
Je suis la petite amie de Soon Ae, d'accord ?
Quoi ? Sa petite amie ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ça veut dire que je suis son amie la plus proche au monde, d'accord ?
C'est à ce point que Soon Ae et moi sommes proches.
Je suis désolé de t'avoir cogné la tête...
et l'avoir fendue hier.
Laisse tomber.
Tant que je suis là,
tu n'auras aucune chance avec ma Soon Ae.
Alors arrête maintenant avant de développer plus de sentiments.
Pourquoi tu ne m'aimes pas ?
"Pourquoi ?"
Je sais qui tu es,
quel genre de personne tu es,
et combien ton amour est léger et insignifiant.
J'ai tout vu.
Quoi...
Qui es-tu pour dire ça ?
Comment le saurais-tu ?
Hee Sub.
Yoo Sub !
- Oncle Yoo Sub ?
- Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Attends et regarde ! Tu finiras par m'aimer.
- Un, deux, trois, quatre,
- cinq, six, sept, huit.
- Deux, deux, trois, quatre,
Passons maintenant aux jambes.
- Deux, quatre...
- Mon Dieu.
- Cinq, six, sept, huit.
- Deux, deux, trois, quatre,
- cinq, six, sept, huit.
- Un, deux, trois, quatre,
- cinq, six...
- cinq... Mon Dieu.
Qui attendez-vous ?
Mon petit fils.
[Printemps 2024]
Il a disparu ici.
Vous ne pouvez même pas le reconnaître.
Mon petit-fils a disparu ici.
Retrouvez-le s'il vous plaît.
Certains pourraient penser que vous chérissiez ce petit-fils.
Que faites-vous ici ? Vous avez dit que vous ne supportiez pas de le voir !
- Deux, trois...
- Cinq, six, sept, huit.
- Deux, deux, trois, quatre.
- M. Yoon.
- Par ici.
- Cinq, six, sept, huit.
- Une fois de plus.
- Ça y est !
- Allons-y !
[Marchethon familialde Woojung-Ri]
Viens chéri ! Dépêche-toi !
Bon sang. Dépêche-toi !
- Mon Dieu, sérieusement.
- On y est presque.
Mon Dieu.
Je ne m'attendais même pas à participer au marchethon cette année,
mais je suis vraiment content de l'avoir fait.
Je ne pouvais qu'être sur la touche et applaudir pour eux.
Je vois.
J'ai entendu dire que le prix pour la troisième place était un baladeur.
Je pense qu'on peut gagner au moins ça.
Tout ce que tu as, c'est de l'argent. Mon Dieu, tu es si radin.
La seule famille que j'ai est mon fils,
mais je l'ai envoyé aux États-Unis pour étudier.
Attendre son retour est la seule joie de la vie.
Depuis quand l'aimes-tu autant ?
Désolé ? Qu'avez-vous marmonné tout ce temps ?
Vous devez accélérer si vous voulez gagner la troisième place.
La troisième place ? Ah oui, le baladeur.
[Yoon Byeong Gu]
M. Yoon.
Attendez-moi !
C'est un marchethon familial.
Pourquoi m'a-t-il donné ça alors qu'il le voulait tellement ?
(lecteur radio-cassette stéréo)
Je ne pourrai le réparer que si je reviens.
Je lui ai dit de ne pas sortir, mais elle n'a même pas pu tenir une journée.
C'est presque comme si elle avait prévu ça.
Bonté divine.
Mon Dieu.
[Salon de thé Bong Bong]
[Les femmes qui lisent sont dangereuses.]
Qu'est-ce que ça fait ici ?
Papa et mon oncle...
paraissent si différents.
[Bazar Woojung]
Non. Même si c'est une farce, c'est trop méchant.
Donc ? Tu ne veux pas le faire ?
Il suffit de faire semblant de l'avoir perdu.
Je ne peux pas mentir en disant qu'on m'a volé mes affaires alors que ce n'est pas le cas.
Et c'est un de nos camarades de classe. C'est trop méchant.
Tu agis de nouveau en innocente.
Mon Dieu.
[Kim Seung Jin]
["Une chambre à soi"]
[Lee Soon Ae]
Maman,
je sais que tu as jeté un coup d'oeil...
à tous mes journaux jusqu'à l'université.
Nous sommes quittes maintenant.
[Guichet]
Je...
déteste les gens faux.
Ceux qui agissent comme...
s'ils ne savaient rien...
des choses mauvaises ou sales dans ce monde.
Des gens comme toi.
Soon Ae !
A l'aide !
Soon Ae!
Maman !
Mon Dieu, que devons-nous faire ?
Soon Ae, ça va ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous les filles ?
Pourquoi regardiez-vous sans rien faire...
alors que votre amie était pratiquement en train de se noyer ?
On croyait qu'elle plaisantait.
La vie d'une personne est une blague pour vous ?
Je vois.
Dois-je commencer à plaisanter aussi ?
Qui es-tu pour t'en mêler ?
Comme c'est ennuyeux.
Ko Mi Sook.
Cher Y,
de temps en temps, chaque fois que je me sens seule,
J'imagine une petite porte dans ma tête.
Je suis assis seule dans une petite pièce...
avec absolument aucune lumière.
Pourquoi est-ce...
C'est votre premier roman sorti en 1987, "La petite porte".
Vous avez écrit ce...
remarquable roman alors que vous n'aviez que 19 ans.
Ne savez-vous pas...
combien de personnes sont devenues fans à cause de votre premier roman ?
Je suis votre première fan.
Vraiment ?
Tu es Ko Mi Sook, n'est-ce pas ?
Comment connais-tu mon nom ?
Soon Ae, ça va ?
Es-tu sûre que tu n'as pas besoin d'aller à l'hôpital ?
Je rentre à la maison.
Allons-y, Soon Ae.
Allons-y.
Il y a un grand hôpital à l'intersection de notre ville.
Ma mère est médecin là-bas.
Si son état s'aggrave, assurez-vous de l'y emmener.
Je lui dirai un mot.
Allez. Allons-y, Soon Ae.
Je suis désolée, Soon Ae.
On se voit demain à l'école.
Je suis désolée. Je ne suis pas une bonne nageuse.
J'ai fichu la merde.
Toutes ces filles fréquentent-elles la même école que toi ?
Même Ko Mi Sook ?
Oui, nous sommes amies dans la même classe.
Elles se sont juste levées et t'ont regardée te noyer. Comment sont-elles tes amies ?
Tu peux être honnête avec moi.
Est-ce qu'elles te harcèlent ?
Non.
Elles plaisantaient.
"Elles plaisantaient ?"
En quoi est-ce une plaisanterie, Soon Ae ?
Peux-tu juste prétendre que cela ne s'est jamais produit ?
Mais, ce sont les seules amies avec qui je peux parler...
à l'école.
Les gens ne semblent pas vraiment m'aimer.
Personne ne veut me parler.
C'est pour ça...
que je dois continuer à être amie avec elles.
Et tout doit être une plaisanterie.
Donc...
Donc ce que je dis c'est...
que je veux mourir.
Hé, Lee Soon Ae !
Qu'est-ce que tu fais là-bas ? Dépêche-toi et rentre.
S'il te plaît, garde secret ce qui s'est passé aujourd'hui.
Rentre chez toi.
[Félicitations pour avoir accueilli les Jeux olympiques de Séoul en 1988.]
Avez-vous déjà...
réalisé ce que quelqu'un ressentait,
mais c'était trop tard ?
Si seulement je m'étais rendu compte un peu plus tôt.
Si seulement je l'avais su un peu plus vite,
tout aurait pu changer.
Mais ce n'est pas le cas ici.
Dans cet endroit, il n'est pas trop tard.
Rien n'est encore arrivé.
Je suis désolée,
mais je ne pense pas pouvoir rentrer pour l'instant.
Il y a quelque chose que je dois faire ici.
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[My perfect Stranger - Mon parfait étranger]
Je dois aller à l'école.
Si je me démaquille,
Je ne fais pas mon âge.
Tu trouves que ça a du sens ?
Tu veux y aller en tant qu'étudiante, pas en tant que professeur ?
J'ai besoin de voir votre carte d'identité pour de vrai cette fois.
Son identité est vérifiée ?
Elle est en classe de première au lycée Woojung.
Que s'est-il passé ?
N'es-tu pas contente de me voir ?
Incroyable. Quelle absurdité.
La liste des principaux suspects.
Trois personnes.
Je vais me rapprocher le plus possible.
Je vais me fondre avec eux et garder mes yeux sur eux.
L'école est mon point de départ.